你講咩話？
羅莎
你再講多次
L，E.K死咗
死咗？
點會噉㗎？
唔通佢係畀嗰個奇娜殺死嘅？
係咪啊？
睇怕係
佢口口聲聲話要將奇娜送上死刑台
結果就反而畀殺
你話我知係咪噉樣啊？
如果玩遊戲贏唔到
砌圖又砌唔好嘅話
只會係個失敗者
係噉
L有冇講過話會揀我定係揀莉亞？
佢仲未決定
不過人都死咗，已經冇可能揀
嚟啊
不如噉啦，你哋今次就聯手啦
好
冇問題
絕對冇可能㗎，羅扎
你都應該知道我同莉亞
不嬲都唔啱啞㗎啦
我哋兩個一直喺度鬥
冇停過
算啦，羅莎
你就畀尼亞繼承L啦
因為佢冷靜、理智，唔會感情用事
會將問題好似砌puzzle噉樣逐步解決
我要離開呢一度
離開呢間孤兒院
係囉
點都好，我都已經就快15歲喇
我會以自己嘅方式生活
喺當日火口被捕嗰陣，喺現場有個警員
聽到火口話有種可以殺人嘅筆記
只要知對方個樣，再寫佢個名落筆記
對方就會死
原來所謂嘅殺人筆記就係指呢一樣嘢呀？
係
照我推測，筆記喺日本警方手上
總統先生
而家存在嘅嗰個L其實係日本警方為咗避免發生混亂
而揾其他人假扮，真正嘅L已經死咗
係喇，美咲局長
呢一個人…
係邊個？
總統
喺你面前呢一位少年
就係L嘅真正繼承者
不過
現階段要管制Internet睇怕冇乜可能
奇拿單案又咁耐冇乜進展
我始終都認為嗰啲將想殺嘅人嘅資料放喺網上發放嘅人
比罪犯更加應該殺，嗯？
但係，照而家嘅情況睇
奇娜平時都喺Internet揾罪犯資料
所以我諗佢應該唔會落手殺嗰啲人㗎
阿松你嘅分析講就好似冇講噉啊
好多人以為唔做壞事就安全
佢哋甚至相信對好人嚟講
世界會變得越嚟越好
抱呢一種咁天真諗法嘅人真係好蠢
諗嘢太簡單
虧你講得出
好快，全世界都會支持奇娜
一定會噉
你哋喺度傾埋晒啲噉嘅嘢
可唔可以唔好再講啊？
老公，阿月
我返嚟喇
歡迎你啊
你返嚟嗱？
莊宇
阿哥，海紗
你哋兩個一齊嚟好少有喎
再耐啲啦
真係打攪晒你啊
你係叫做…
松田先生呀嗬？
係啊
我哋真係好耐冇見喇
好多謝你成日都幫我爸爸手啊，莊…
莊宇
真係女大18變，你靚咗好多啊
上次見到你仲係得咁高㗎咋
點解你塊面會咁紅啊？
冇啊，邊係喎？
無論點樣我都絕對唔會畀莊裕嫁畀警察嘅
講得冇錯，點都唔可以嫁畀警察嘅，吓？
點解喎？
我又冇同莊裕求婚
就連事我要講咩都仲未諗到，外父大人
外母大人…
外父？
其實我都覺得松田先生你個人唔錯㗎
你…
你係咪講真㗎？
莊裕？
係啊
如果松田先生你可以後生返12年嘅
我話唔定都會考慮下同你拍拖𠸏
莊月把口真係好犀利啊
係囖，感覺真係比阿松成熟好多啊
不過都係阿月最好，由識你家阿到而家
咁快以嚟你都係做咩都咁叻
橫掂阿哥你已經開始做嘢喇
你同海沙就唔好淨係同居啦
據我話都係快脆啲結婚罷啦
講得好啊，莊月
呢種既不幸又温暖嘅家庭，好有意思
有咩事啊，商澤？
我知喇
松田下月
你哋跟我嚟
郁生係邊個啊？
係警察廳長官多季川畀人綁架
犯人仲未知
可惡啊，淨係麒麟單案
就已經搞到大家頭昏腦脹啦
肯定冇錯
嗰個電話喺6點12分打嚟㗎
亦即係大約45分鐘之前打嚟嘅
而且已經確定係由多桂村長官嘅手機打嚟嘅
係噉，對方有冇向我哋提出啲咩要求噉啊？
呢層…
對方…
想用長官交換筆記？
係邊個？
目的又係咩？
會唔會係奇拿？
好難講啊
如果畀外界知道有殺人筆記嘅存在
想要嘅人都唔知有幾多
爸爸
多鬼村長官知道嘅嘢到底有幾多？
筆記嘅事
照計應該就係得我哋幾個人先知喎
冇錯
我好肯定
冇同長官佢提過呢件事
有人知道死亡筆記嘅存在
而且仲知道死亡筆記喺日本警方手上
所以想據為己有
通知警察廳各單位，封鎖一切嘅消息
千祈唔好走漏風聲，係
綁匪係咪又試打畀我啊？
唔係
只係有人想見多貴村長官
咩話？
我係FBI探員
叫約翰麥根羅
不過係假名
我係為咗奇娜嘅事而嚟呢度
請唔好見怪
奇娜？
因為多虧村長官臨時有事
所以唔喺辦公室
如果唔介意嘅話
不如由我嚟代長官同你傾
係噉，就麻煩晒你
好喇，客套嘅説話唔講，入正題喇
日本幾樖樹實在太靠唔住喇
為咗偵破奇拿丹案
請你哋將殺人筆記交畀我喎
原來件事係FBI做㗎？
你收埋長官喺邊？
你喺度講咩啊？
畀詐術班講，你哋竟然知法犯法
喂，元帥
收埋日本警察廳長官對我哋有咩好處？
噉你點解知法犯法？
究竟發生咩事？
照佢嘅説話推測
警察廳長官好有可能係畀某啲人綁架咗
而且係為咗殺人筆記噉做
里士達指揮官
我有件事想請你幫下手
請你叫嗰位探員協助次長營救警察廳長官
同埋追捕綁匪
有機會就將筆記搶走，我知道喇
森守島
呢度係總部
有新指令
佢有冇講啲乜嘢啊？
日本警方對付奇萊嘅態度相當消極
實際同L一齊行動嘅
淨係得夜神總一郎
仲有無無玄造同埋松田桃太呢幾個人
係咪啊？
係啊
仲有個叫雨生田嘅，不過已經死咗
係噉，話晒你都係身為警察廳嘅長官
唔通都唔知道殺人筆記嘅存在㗎咩？
日本嘅警察真係冇鬼用啊
指揮調查嘅係現任次長夜神總一郎
你唔喺度，佢係咪最話得事？
根據我嘅推測
筆記有兩本
一本喺奇娜度
另一本就喺日本警方度
兩本我哋都一定要攞到手
你哋只要照捉米洛嘅説話做就絕對唔會有錯
米洛埋咗我哋隊友一年半
佢從來都冇出過錯，我好信任佢
之不過
米洛有辦法拎到連奇拿都殺唔到嘅黑手黨大佬人頭仲入會見面禮
點解又會對一本筆記咁執着呢？
我要嘅唔止係筆記
仲要殺晒阻住我嘅人
做真正嘅第一
唔理用咩手段
都要快過理解
做咩啊？
咪喺度嘈喧巴閉啊？
對唔住啊
頭先我同艾迪都係因為攰得滯瞌眼瞓
就喺嗰陣
多鬼川自用領呔自殺
正一食失迷，而家搞到個肉身死咗
即係做咩都白費啊，唔係，咪由得佢啦
如果係奇娜殺死多鬼川
即係表示佢因為唔知我哋個樣同埋個名所以殺唔到我哋
所以先乾脆殺死多鬼川
換句話講
奇娜係知道多季村畀人綁架嘅人
你想點做啊，米洛？
下一步就係綁架夜神眾一郎個女
佢個名叫做…
夜神莊
到而家仲係冇長官同綁匪嘅線索
真係好難搞
綁匪綁架完之後居然完全冇晒下文
真係唔明究竟佢哋喺度搞緊乜嘢啊
阿阮
嗰個自稱叫做約翰麥根羅嘅FBI探員
佢嘅真名其實係叫做拉尼哥納斯，係呀？
太好喇
我查過佢係真嘅探員
另外FBI嘅局長好直接噉向我表示話
願意協助我哋救出多桂村長官
所以我諗可以信得過佢哋
多桂村長官應該已經死咗㗎
點解綁匪會冇反應？
唔通因為玉生死咗就放棄交易？
對手嘅程度就係得咁多？
爸爸
唔係，所有人都要小心
雖然多鬼村長官
唔知道殺人不義嘅事
但係佢知邊個同Lyle一齊調查
如果佢講咗出嚟，噉樣我哋就會有麻煩
阿儀
我今晚會做隻乖豬自己一個瞓先㗎喇
好吖，佐藤
噉早唞喇
不過啊，我想喺度睇下今次大件事啊
唔止呢度嘅人有危險
就屋企人…
長官嘅手機啊
係匪幫打嚟嘅
準備好未？
係，反追蹤
我係夜神
次長
關於用筆記交換長官嘅事，要取消
多鬼村佢死咗
咩話？
你…
你可惡
不過
取消嘅只係用筆記換長官
而家有新嘅肉身，佢就係夜神莊
夜神先生身為警察廳次長
叫你唔好報警都只係嘥氣
不過，你一定要單獨行動
只要我發現警方有咩大動作
我就殺咗呢個女
冇錯
佢嘅下場就會好似長官噉
我而家就send多鬼村遺體嘅相畀你
好好睇清楚喇
聽日再同你聯絡
真係奇差着
將軍嘅死反而開咗莊園
阿爾啊，件事又開始變得越嚟越有趣
將軍
點解…
點解會搞成噉㗎？
好啊
喂，邊位？
老公？
小有喎，開緊工帶返返嚟𠸏？
莊園？
壯元
如果我嘅推測冇錯嘅話，殺死多鬼村長官嘅人
應該唔係綁匪，而係奇喇
我估奇喇根本唔想畀筆記落喺綁匪嘅手上
因為奇喇自以為正義
所以想避免殺人筆記落喺壞人嘅手上
如果個兇手真係奇喇
噉佢好有可能有辦法得到我哋警察廳嘅內部情報
大家記住，千祈唔好有任何行動
唔係嘅話…
唔係嘅話，奇拿可能又會郁手殺死玉森
冇錯，就係噉
嚟啊
啱啱收到消息
畀人綁架嘅警察廳長官已經被殺
畀邊個殺？
畀邊個？
噉當然係畀啲綁匪殺㗎啦
如果係畀奇拿殺嘅，就好玩喇
冇錯係
個玉森一旦死咗
就冇辦法交換到殺人筆記
而且，係奇拿做嘅話
佢嘅身份就已經呼之欲出
李斯特指揮官
有冇佢嘅行蹤？
呢層啊
四年前佢的確係住過喺你所講嘅嗰間孤兒院度
但係之後就下落不明
好，已經肯定喇
米洛
你做嘢太過感情用事
所以忽略咗最重要嘅地方
係
你同今次呢件事完全無關
居然喺孤兒院留低幅相
我係夜神
你個女終於都嚟到呢度喇
邊度啊？
呢度係咩地方？
你實查得到嘅
喺呢度做交易
你一個
帶住筆記，兩日之內，你落閂機
我要確認我個女平安無事先至會同你交易
畀我聽下把聲，好啦，我知喇
我而家send佢幅相畀你睇吖
壯宇
市長
我哋追蹤到地點係洛杉磯第五街
後面影到嘅嗰一個電視節目
的確係洛杉磯而家出緊街嘅節目
對方刻意畀我哋睇
證明莊園嚴重再生
太好喇
最起碼莊園冇穿冇爛
我一定要帶筆記去洛杉磯
今次係以警察廳次長嘅身份
同埋以夜神莊吾爸爸嘅身份過去
今次嘅行動由我嚟話事
責任由我嚟承擔
爸爸
你要去都諗好對策先啦
冇錯喇，次長
不過啊，兩日要過到去
時間好趕
係噉，殺死多鬼村長官嘅人唔係綁匪
而係奇娜喇喎
我只不過係話有呢一個可能性啫
萬一真係噉嘅
就表示奇娜可以得到日本警方嘅內部情報
喂
佢係L喎
點啊？
局長
伊賀物因郎
唔係，應該話拉里高立斯探員嘅事
我已經由夜神市長口中知道
我希望你哋協助日本警方調查
多虧村長官你帶路
關於呢件案…
畀我聽
你好嘛？
第二代L，多多指教
第二代？
我唔明你講緊乜嘢喎
係邊個？
橫掂再問你都冇意思
我哋係一個，唔靠L
專門為咗要7部奇拿歸案
而新成立嘅特別組織
SPK
呢個組織有七個人以上
知道L已經死咗
佢指L死咗？
係邊個講？
有咩同應知？
而我就係SPK入便嘅核心人物
至於我個名叫做N
N？
佢係咪講緊笑啊？
不過
呢種詭異嘅感覺好熟悉
臭啊，都好難得哩？今日嘅城門兵，前去查實，但係，可疑嘅人並無
但係，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？
臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？
臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？
臭啊，都好難得哩？
臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？
臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得哩？臭啊，都好難得